# SoftwareManagement_uni_project
# 💅 سایت کلینیک زیبایی  
## پروژه درس توسعه نرم‌افزار    
---

### 👥 اعضای گروه
- احسان وظیفه  
- علی تقی‌پور  
- امیرحسین عهدی  
- حمیدرضا کریمیان  
- محمد نوری  
- محمد زینی‌پور  

---

### 💻 تکنولوژی‌های استفاده‌شده
- ASP.NET (C#)  
- HTML / CSS / JavaScript  
- Bootstrap برای طراحی واکنش‌گرا (Responsive)  

---

### 🧠 اطلاعات پروژه
- درس: توسعه نرم‌افزار  
- نوع پروژه: پروژه‌ی کلاسی (دانشگاهی)  
- استاد درس: سینا منوچهری  

---

### ⚙️ نحوه اجرا
1. ابتدا پروژه را کلون کنید:
   ```bash
   git clone https://github.com/ehsanghiyasi/SoftwareManagement_uni_project.git


